Funcionalidades javascript:
1-login-logout usando variables de sesión guardar y ciclo for en la comparación y para mostar lista de usuarios registrados. logout en página home.html.
2-Mostrar la fecha formateada, uso de una instancia de la clase Date de javascript sólo en la página home.html
3-Habilitar el botón submit del formulario de contacto al hacer check en la casilla de aceptación de la política de privacidad. evento change
4-Cambio de imágenes al ejecutarse un evento click en la primera iamgen de la página about.html
5-Mostrar datos enviados desde el formulario por el metodo GET en la página mostrar.html. Recogida de datos por parámetros desde la URL